a) Qual estrutura de dados você utilizaria para gerenciar os pedidos da cafeteria, considerando que os pedidos devem ser processados de forma eficiente e respeitando as prioridades dos clientes VIP? Explique a escolha.
 
Utilizaria a estrutura de dados Fila, a Fila utiliza o conceito FIFO (First In First Out), e os pedidos devem ser processados em ordem contínua, ou seja, processamos primeiramente 
os primeiros pedidos cadastrados, e se tiver algum com prioridade podemos utilizar o (Priority Queue) para processar primeiro os pedidos com prioridade. 

b) Qual operação específica você usaria para cada uma das features no contexto da estrutura de dados escolhida?

Adicionar pedido, pode ser utilizado com um método add()
Processar próximo pedido, podemos usar um poll(), pois processa e remove o primeiro item da fila.
Visualizar pedidos, podemos usar um for-each.
Remover podemos usar o remove().
No atualizar prioridade podemos remover e adicionar de volta com nova prioridade.

c) Explique como o sistema de pedidos deve lidar com a entrada de um clienteVIP. A estrutura de dados escolhida suporta essa funcionalidade? Se sim, explique como. Se não, sugira uma alteração ou solução alternativa.

Podemos usar um Booleano que verifica se o cliente é vip ou não, e podemos atribuir True ou False no Main quando for criar um novo pedido, para garantir a prioridade.
A estrutura de dados Fila suporta essa funcionalidade, pois ao adicionar um pedido VIP, podemos removê-lo da fila e reintroduzi-lo em uma posição que respeite a prioridade.
